בחר קובץ שמע (.mp3, .wav)
תצוגה מקדימה של השמע, התאם את העוצמה אם צריך
סמן את נקודת ה'כניסה' שבה הלולאה צריכה להתחיל
אם פספסת, לחץ על עצור ואז על נגן
כדי לנסות שוב עד שתהיה מרוצה מנקודת ה'כניסה'.
לאחר מכן, כשהנקודה בשמע שבה אתה
רוצה שהלולאה תתחיל מגיעה, לחץ על 'סמן יציאה'
כדי לסמן את סוף השמע. קטעים יכולים להיות עד 90 שניות.
בדוגמה זו, לחצתי על 'סמן יציאה' מעט
מאוחר בכוונה, כדי להראות איך ניתן להתאים זאת.
עכשיו נציג תצוגה מקדימה כדי לראות
איך המעבר בלולאה נשמע. כך זה יישמע במכשיר
כאשר הוא יחזור.
הלולאה קצת לא במקום. זה נשמע כאילו היא מסתיימת
מאוחר מדי. אז אני אתאים את 'מיקום הסיום'
כדי שהקטע יסתיים מוקדם יותר.
עכשיו אני רואה שהיא גם מתחילה מוקדם מדי.
לכן אתאים בהתאם את 'מיקום ההתחלה'.
הרבה יותר טוב! בואו נתאים עוד קצת את מיקום הסיום.
זה תהליך, אבל כדי לקבל את התוצאה הטובה ביותר,
כוונן עד שתקבל לולאה עם הצליל הטוב ביותר.
עוד התאמה קטנה ואנחנו אמורים להיות שם.
מושלם!! עכשיו קטע השמע חוזר באופן חלק.
כשאתה מרוצה, לחץ על 'שמור קטע שמע'
ושמור את קובץ 'pagefile.sys' החדש שלך.
עכשיו אתה יכול להעתיק את הקובץ לתיקיית
'/Resources' בכרטיס ה-SD שלך. תהנה!!